Git es un software de control de versiones de código abierto, que se usa para administrar y hacer seguimiento de los cambios en un archivo. Esta tecnología se puede usar con cualquier tipo de archivo, pero se usa con más frecuencia en la programación de código.
Github Es una plataforma online de desarrollo de software que se usa para almacenar, supervisar y trabajar con proyectos de software. Facilita el intercambio de archivos de código y trabajar en proyectos colaborativos de código abierto.
¿Cómo funcionan Git y GitHub juntos? Al cargar archivos en GitHub, los almacenas en un "repositorio de Git". Esto significa que al realizar cambios (o "compromisos") en los archivos de GitHub, Git se iniciará automáticamente para realizar un seguimiento y administrar los cambios.
git add. Mueve los cambios del directorio de trabajo al área del entorno de ensayo.
El comando git commit captura una instantánea de los cambios preparados en ese momento del proyecto. Las instantáneas confirmadas pueden considerarse como versiones "seguras" de un proyecto: Git no las cambiará nunca a no ser que se lo pidas expresamente.
El comando git push se utiliza para comunicar con otro repositorio, calcular lo que tu base de datos local tiene que la remota no tiene, y luego subir (push) la diferencia al otro repositorio. Se requiere acceso de escritura al otro repositorio y por tanto normalmente se autentica de alguna manera.
El comando git pull se emplea para extraer y descargar contenido desde un repositorio remoto y actualizar al instante el repositorio local para reflejar ese contenido. La fusión de cambios remotos de nivel superior en tu repositorio local es una tarea habitual de los flujos de trabajo de colaboración basados en Git.
